www.pataky.huBMSZC Pataky István Híradásipari és Informatikai Technikum
Keress!
Keress!
Főmenü
Tovább az elsődleges tartalomra
Tovább a másodlagos tartalomra
Főoldal
Iskolánk
eNapló
Programok
Felnőttoktatás
Felvételi
Elérhetőségek
VÁLTOZÁS!
Kedves Érdeklődő Diákok és Szülők!

A romló járványügyi helyzet miatt a november 29-i és a december 06-i nyílt napok elmaradnak.

A hátralévő szerda délutáni előkészítő foglalkozások is elmaradnak és a 2022. január 05-ére hirdetett próba írásbeli sem kerül megrendezésre.

Megértésüket köszönjük!

Tóth Imre
igazgató

A BioTechUSA-cégcsoport számítógépeket adományozott a Hi-Tech Alapítvány részére

Európa egyik legnagyobb étrend-kiegészítő gyártójaként a BioTechUSA elkötelezett a sport és az egészséges életmód iránt, társadalmi felelősségvállalási programja során pedig nem csupán értékteremtő civil szervezetek és egészségügyi intézmények munkáját támogatja, de figyelmet fordít egyes oktatási intézmények felszerelésére is. Örömmel jelentjük, hogy a BioTechUSA-cégcsoport 18 darab használt, de tökéletes állapotban lévő asztali számítógépet juttatott el a Hi-Tech Alapítványnak a Budapesti Műszaki Szakképzési Centrum Pataky István Híradásipari és Informatikai Technikumában folyó szakmai képzés támogatása céljából.

Az adományok átadásakor Tóth Imre, az intézmény igazgatója és a Hi-Tech Alapítvány kuratóriumi tagja megköszönte a BioTechUSA ügyvezetésének és munkatársainak a felajánlott számítógépeket. „Az eszközöket elsősorban az informatikai és távközlési ágazat szakmai alapozó oktatásában résztvevő 9. és 10. évfolyamos tanulók fogják használni. A számítógépeken a weblapszerkesztési-, programozási alapismereteiket fejleszthetik, valamint elkészíthetik és prezentálhatják a projektfeladataikat is.” – tájékoztatott az igazgató.

Mindezt Csathó Péter, a BioTechUSA IT osztályának vezetője annyival egészítette ki, hogy „kizárólagos magyar tulajdonban lévő cégként fontos számunkra, hogy ne csupán a sport erejével és fitt közösségünk bevonásával gyűjtsünk karitatív célokra, de minél nagyobb hangsúlyt fektessünk a hiánypótló munkát végző hazai egészségügyi, oktatási intézmények támogatására is. Nagyon örülünk, hogy az általunk felajánlott számítógépek segítségével a korábbinál is hatékonyabbá tehetjük a Budapesti Műszaki Szakképzési Centrum Pataky István Híradásipari és Informatikai Technikumában folyó szakmai képzést, továbbá bízunk benne, hogy lesz még lehetőségünk együtt dolgozni a jövőben!”




Fizika emelt szintű érettségi kísérletei
Tisztelt Vizsgázók!

A 2021 őszi emelt szintű fizika érettségi kísérleti eszközei megtekinthetőek tematikus aloldalunkon.

Nyitott Kapuk 2021
Tisztelt Pályaválasztók, Leendő Patakysok!

2021.10.11. naptól idén is minden hétfőn megrendezzük a “Nyitott Kapuk”-at, amikor nagy szeretettel várunk minden érdeklődőt, nyolcadikos felvételizőt és persze szüleiket is.

A jelenleg érvényben lévő járványügyi intézkedések alapján mindannyiunk biztonsága érdekében kérjük az alábbiakat tartsák be:
– érkezzenek pontosan, tájékoztatónk 9:00-kor elkezdődik
– ügyeljünk a higiéniára, kérjük használják a kihelyezett fertőtlenítő eszközöket
– az előadás közben gyakran szellőztetünk majd, érdemes ehhez öltözni
– kérjük hozzanak magukkal orrot és szájat eltakaró maszkot és használják is

Reméljük, hogy sok hasznos információhoz jutnak látogatásuk alatt!

Tóth Imre
igazgató

Közlemény – Fővárosi Trambulin pályázat
Budapest Főváros Önkormányzatának közleménye a „Trambulin” Fővárosi Tehetséggondozó Ösztöndíj pályázati felhívásának módosításáról:

Közlemény [PDF]

Friss állásajánlataink
Tisztelt Leendő Kolégáink!

Informatika és Matematika tantárgyak tanítására keresünk oktatókat.

Állásajánlataink pontos leírásai tematikus aloldalunkon találhatók meg.

Tóth Imre
igazgató

Információk a nyárra
Tisztelt Szülők, Kedves Diákjaink!

Az előttünk álló nyári időszak néhány fontosabb dátuma az alábbiak szerint alakul:


A nyári szünetben a megszokott rendben tartunk ügyeletet, minden szerdai napon 9 -12 óra között.

9. osztályosok beiratkozásának menete
Az idei beiratkozás rendhagyó lesz a helyzetre való tekintettel.
Minden további fontos tudnivalót az alábbi dokumentumban részleteztünk. Kérjük a Tisztelt Szülőket a benne foglaltak szerint járjanak el.

Tájékoztató a 2021/22 tanévre 9. osztályosok számára [docx]

Rendhagyó osztályfőnöki búcsú a végzősöktől
Sajnos idén a járványhelyzet miatt nem tudott a szokásos formában zajlani a ballagás a végzős osztályoknak és szeretteiknek.
Azért a 12A, 12B, 12C és 12D osztályfőnökei az alábbi videóban elbúcsúznak tőletek, fogadjátok szeretettel!



A felvételt nyert tanulók listája – 2021
Felvettek listája OM azonosító alapján (lenyitható)
PDF lista (kereshető)

Bejegyzés navigáció← Korábbi bejegyzés
null












Iskolánk a Budapesti Műszaki Szakképzési Centrum tagintézménye
OM azonosítónk: 203058
Intézményazonosító: 051405
Webmail
Pataky a Facebookon
Hi-Tech Alapítvány
Iskolapszichológia
ECDL Vizsgaközpontunk
Gyakorlati oktatás
Természettudományok
Öregdiák honlap
Ebéd
AKTUÁLIS:
Ingyenes esti munkarendű oktatás


Álláslehetőség!

ÉLETKÉPEK












gyakoktvez © 2013 - 2020 Kapcsolat
A honlapon található képi, videó,- és hanganyagok az iskola szellemi tulajdonát képezik. Amennyiben más felületeken felhasználásra kerülnek, a publikáció előtt kérjük előzetesen egyeztessen iskolánkkal!